एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
अद्भुत खुशबू आ रही है.
यह किस सुन्दर महिला का है?
खूबसूरत महिला।
तुम कहां छुपे हो?
जल्दी बाहर आओ.
छोटी सुन्दरी.
यहाँ आओ।
आप... आप यहां नये हैं, है ना?
तुम्हारा नाम क्या है?
चलो भी।
यहां के नर्तक अक्सर अमर लोमड़ी की पूजा करते हैं।
इसका उद्देश्य मेहमानों को पूरी तरह मंत्रमुग्ध करना है।
कुछ समय पहले ही यहां एक अतिथि की मृत्यु हो गई थी।
वे कहते हैं कि यह फॉक्स इम्मोर्टल था
जिसने उसे लुभाने के लिए आत्मा के धन को सोने में बदल दिया।
जाहिर है, उसने खुद को फांसी लगा ली।
लोगों ने अमर लोमड़ी के श्राप की कहानियाँ फैलाईं।
और इस लोमड़ी अमर की छह पूंछ हैं।
आप बहुत कुछ जानते हैं.
कहानी जितनी अजीब होती जाती है,
यह उतना ही अधिक संदिग्ध प्रतीत होता है।
बुरा नहीं है, मंगेतर.
बिल्कुल।
बाई का घर अपने रहस्यवादियों के लिए प्रसिद्ध है।
उस समय, हुआंग दातिये का मामला—
मेरे दादाजी ने इसे हल किया.
तो अगर आप जानना चाहते हैं
पीले अमर के बारे में अधिक जानकारी,
पहले इस मामले को सुलझाने में मेरी मदद करो.
कुछ गड़बड़ है क्या?
वर्दी में एक महिला
एक विशेष आकर्षण है.
क्षमा करें, कृपया मुझे जाने दें।
अधिकारी.
तुम कहाँ भागे जा रहे हो?
मेरे साथ ड्रिंक क्यों नहीं करते?
मैं काम कर रहा हूँ। कृपया थोड़ा सम्मान दिखाइए।
और-
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
आराम करना।
यह तो बस एक पेय है.
जाने दो.
यह सिर्फ एक पेय है, कोई बड़ी बात नहीं।
तुम बेवकूफ़!
क्षमा मांगना।
झटका देना!
तुम कहाँ भाग गए?
मेरी बात ख़त्म होने से पहले ही आप चले गए।
प्रकृति बुलाती है, आप जानते हैं।
नमस्ते, मेरा उपनाम गु है।
गु मिंगली.
अपराध।
वह अभी कर्नल यामामोटो थे।
वह हार्बिन में क्वांटुंग सेना प्रमुख हैं।
तुमने मेरे कारण उसे नाराज किया।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं था.
अपने ही मैदान पर,
हम बाहरी लोगों को हमें धमकाने नहीं दे सकते।
ठीक है, अधिकारी गु?
सही।
आओ दोस्ती करें।
चलो भी।
आप-
तुम दोनों किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
आप कौन हैं?
आजकल पुलिस इतनी स्वतंत्र क्यों है?
यह मित्र तुम्हें कहां से मिला?
अभी-अभी मुलाकात हुई।
जिओ वेई.
यह सचमुच आप ही हैं!
जिओ वेई, तुम यहाँ मौज-मस्ती करने आए हो
और मुझे आमंत्रित नहीं किया?
यहां सभी प्रकार के लोग आते हैं।
यह बहुत अव्यवस्थित है.
मैं आपकी रक्षा के लिए यहां हूं।
मेरी रक्षा करो? किससे?
अगर कोई मेरी रक्षा करता है तो वह मेरा मंगेतर है।
कहीं और जाकर ठंडक पाओ।
मंगेतर?
क्षमा करें, सभी लोग।
मंगेतर...
जिओ वेई, मुझे पता है
तुम मुझे जानबूझ कर परेशान करने की कोशिश कर रहे हो.
क्या आप नहीं हैं?
मैं तुम्हें क्यों परेशान करूंगा?
इस बारे में कैसा है-
मैं आपको उचित रूप से परिचय कराता हूं।
यह मेरा मंगेतर है.
मंगेतर।
आपके लिए इतना ही काफी है।
जिओ वेई.
सुन्दर सफेद लोमड़ी, नौ राजसी पूंछों के साथ।
हमारे सम्मानित अतिथि, आगंतुकों के बीच राजा।
यह मिलन समृद्धि लेकर आए।
स्वर्ग और पृथ्वी के बीच, इसे रहने दो।
सुन्दर सफेद लोमड़ी, नौ राजसी पूंछों के साथ।
हमारे सम्मानित अतिथि, आगंतुकों के बीच राजा।
यह मिलन समृद्धि लेकर आए।
स्वर्ग और पृथ्वी के बीच, इसे रहने दो।
ठीक है ठीक है।
अगला कार्य.
आइये अपने जादूगर का स्वागत करें।
ठीक है।
आश्चर्यों से भरी इस रात में,
यह जीवन में एक बार मिलने वाला मौका है।
मुझे आश्चर्य है कि कौन सा दोस्त
इस असाधारण यात्रा में शामिल होने के लिए तैयार है।
मुझे।
मुझे मुझे मुझे!
मिस, कृपया ऊपर आइये।
माफ़ करें।
मैडम, मेरे इशारे का पालन करें।
ब्लेड खींचने के बाद,
हम इसे पूरा करेंगे
असंभव जादू की चाल एक साथ।
सभी लोग तालियां बजाएं!
इसके लिए आगे बढ़ो! इसके लिए आगे बढ़ो!
ठीक है, ठीक है, ठीक है!
क्या सभी लोग तैयार हैं?
तैयार!
एक।
दो।
तीन।
वापस जाओ। अच्छा व्यवहार करो।
सब लोग पीछे हट जाओ।
इधर उधर मत घूमो.
पीछे हटो। पीछे जाओ।
क्या आप ठीक हो?
नीचे बैठना।
मैंने किसी को मार डाला.
अपने सिर पर हाथ रखें।
पुलिस जांच.
जब तक मामला स्पष्ट नहीं हो जाता,
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है।
गु मिंगली
त्याग देना।
अब।
मैं, गु मिंगली, इस शहर के
उच्चतम केस दर वाला शीर्ष जासूस,
मुझे आप पर हत्या का संदेह है।
मैं...
मैंने किसी को नहीं मारा.
मैने ऐसा नहीं किया.
अपराध
मैंने किसी को नहीं मारा.
आप मुझ पर विश्वास करते हैं, है ना?
अपराध
यहाँ बहुत सारे गवाह हैं।
क्या आप हत्यारे हैं?
मैं खुद पता लगा लूंगा.
श्री लाईफू,
कृपया मेरे साथ आइए।
जांच में हमारी मदद करें.
ठीक है।
मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो. ठीक से व्यवहार करो!
ये कहाँ है? मैं नहीं जा रहा!
मुझे बाहर निकालो!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मैं बाई घराने की उत्तराधिकारी हूं।
मैंने उस व्यक्ति को बिल्कुल नहीं मारा.
मैं उसे नहीं जानता। मैं उसे क्यों मारूँगा?
अपराध
अपराध! अपराध!
तुम्हें पता है कि मैंने उसे नहीं मारा, है ना?
मेरी मदद करो। मुझे यहाँ से निकालो!
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता.
कृपया मेरी मदद करें!
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मुझे फोटो दो.
यह मेरे बैग में है। इसे आप ही ले लीजिए।
वह फोटो आपके लिए बेकार है.
केवल मैं ही सुराग जानता हूं।
अगर वह मुझे बंद करके रखेगी,
तुम्हें कभी सुराग नहीं मिलेगा.
क्यों?
बस यहीं रहो.
गु मिंगली
मैं यहीं क्यों रुकूं?
अगर मिस बाई मारना चाहतीं,
वह इतनी मूर्ख नहीं होगी
यह सब सबके सामने करना।
सही।
इस बारे में कैसा है?
मुझे एक मौका दो।
मैं तुम्हें सत्य खोजने में मदद करूंगा।
मैं आपका एक एहसान मानूंगा।
आगे बढ़ो।
आप क्या करना चाहते हैं?
पहले मुझे शरीर दिखाओ.
सभी शव यहां हैं।
आप क्या करना चाहते हैं?
गु मिंगली
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं आगे क्या करूँ,
मुझे बीच में मत टोको.